Alleluja, alleluja, alleluja.
Aniołom kazał, aby strzegli ciebie.
Bardzo miłował prawo Twoje, Panie.
Bądź dla mnie, Panie, skałą ocalenia.
Bądź pochwalona, Boża Rodzicielko.
Bądź ze mną, Panie, w moim utrapieniu.
Bądźcie odważni, ufający Panu.
Będę Cię chwalił w wielkim zgromadzeniu.
Będę Cię wielbił, Boże mój i Królu.
Będę Cię, Panie, chwalił wśród narodów.
Będę na wieki sławił łaski Pana.
Będę opiewał chwałę Twoją, Boże.
Będę się cieszył z Twej pomocy, Boże.
Będę wysławiał imię Twe na wieki.
Będę wysławiał pomoc Twoją, Panie.
Będę wysławiał Twoją sprawiedliwość.
Będziecie czerpać ze zdrojów zbawienia.
Biedak zawołał i Pan go wysłuchał.
Błogosławieni słuchający Pana.
Błogosławieni wezwani na ucztę.
Błogosławiony Bóg mój i Zbawiciel.
Błogosławiony Bóg, co daje życie.
Błogosławiony Pan, Opoka moja.
Błogosławiony ten, kto służy Panu.
Błogosławiony, idący od Pana.
Błogosławiony, kogo Ty pouczasz.
Boga żywego pragnie moja dusza.
Bogu zaufam, nie będę się lękał.
Boże mój, Boże, czemuś mnie opuścił?
Boże mój, pragnę ujrzeć Twe oblicze.
Bóg jest łaskawy dla swoich czcicieli.
Bóg jest ucieczką w dniu mego ucisku.
Bóg jest we wnętrzu swojego Kościoła.
Bóg miłosierny niech nam błogosławi.
Bóg nasz jest Bogiem, co zbawia człowieka.
Bóg podtrzymuje całe moje życie.
Bóg sam nas stworzył, my Jego własnością.
Bóg sprawiedliwych wyzwala z niedoli.
Bóg swoje miasto umacnia na wieki.
Bóg wszechmogący jest po trzykroć Święty.
Bóg z wyżyn nieba spogląda na ziemię.
Bóg zawsze pomny na swe miłosierdzie.
Bóg Zbawicielem, pełnym miłosierdzia.
Broń mego życia, abym strzegł praw Twoich.
Całemu światu głoście Ewangelię.
Całym swym sercem raduję się w Panu.
Cenna przed Panem śmierć Jego wyznawców.
Chłopcy i dziewczęta, chwalcie imię Pana.
Chrystus otrzyma tron ojca Dawida.
Chwal i błogosław, duszo moja, Pana.
Chwal, duszo moja, Pana, Stwórcę swego.
Chwalcie na wieki najwyższego Pana.
Chwalebny jesteś, wiekuisty Boże.
Chwalić Cię będą, którzy Cię szukają.
Chwalimy, Panie, Twe przesławne imię.
Chwalmy na wieki miłosierdzie Pana.
Ciebie należy wielbić na Syjonie.
Ciebie, mój Boże, pragnie moja dusza.
Cieszcie się w Panu, wszyscy sprawiedliwi.
Cóż oddam, Panie, za Twe wszystkie dary?
Dałeś Synowi władzę nad swym dziełem.
Dam Ci narody w Twoje posiadanie.
Daruj mi, Panie, winę mego grzechu.
Dasz światło życia idącym za Tobą.
Do Ciebie, Boże, wznoszę moje oczy.
Dobrze jest śpiewać Tobie, Panie Boże.
Drogi Twe, Panie, to łaska i wierność.
Duch mój się raduje w Bogu, Zbawcy moim.
Dzieła Twe wielkie i godne podziwu.
Dziękujcie Panu, bo jest miłosierny.
Dziękujcie Panu, bo nasz Pan jest dobry.
Dziękuję, Panie, że mnie wysłuchałeś.
Dziękujmy Panu, bo uczynił cuda.
Dzisiaj widzimy chwałę Twoją, Panie.
Dziś się narodził Chrystus Pan, Zbawiciel.
Gdy grzechy wspomnisz, któż się z nas ostoi?
Gdy was pokropię, staniecie się czyści.
Gdy zmartwychwstanę, będę widział Boga.
Głoście cześć Pana wśród wszystkich narodów.
Głoście śmierć Pańską, aż powtórnie przyjdzie.
Głośmy z weselem: Bóg jest między nami.
Gniew Twój ustąpił, w Tobie mam pociechę.
Idźcie i głoście światu Ewangelię.
Idźmy z radością na spotkanie Pana.
Ja jestem Bogiem, słuchaj mego głosu.
Ja sam wybrałem Dawida na króla.
Ja zaufałem Twemu miłosierdziu.
Ja, Pan, zabijam i Ja sam ożywiam.
Jak dobre dzieci, naśladujmy Boga.
Jak jest przedziwne imię Twoje, Panie!
Jak miła, Panie, jest świątynia Twoja.
Jakże miłuję Prawo Twoje, Panie.
Jednego pragnę: mieszkać w domu Pana.
Jedynie w Bogu spokój znajdzie dusza.
Jego potomstwo będzie trwało wiecznie.
Jesteś kapłanem, tak jak Melchizedek.
Jesteś najświętszy, Boże nasz i Panie.
Kamień wzgardzony stał się fundamentem.
Każdemu oddasz według jego czynów.
Kielich Przymierza to Krew Zbawiciela.
Kielich zbawienia wzniosę w imię Pana.
Kościele święty, chwal swojego Pana.
Kościele święty, nie zapomnę ciebie.
Kościół nie zginie, Bóg jest w jego wnętrzu.
Król się weseli z Twej potęgi, Panie.
Królestwo Pana głoszą Jego święci.
Kto we łzach sieje, żąć będzie w radości.
Ku Tobie, Panie, wznoszę moją duszę.
Łaska i wierność spotkają się z sobą.
Mąż sprawiedliwy obdarza ubogich.
Miłosiernemu Pan Bóg błogosławi.
Miłości pragnę, nie krwawej ofiary.
Miłuję Ciebie, Panie, Mocy moja.
Moja modlitwa jest jak dym kadzidła.
Moja modlitwa niech dotrze do Ciebie.
My ludem Pana i Jego owcami.
Na wieki będę sławił łaski Pana.
Na ziemi naszej Bóg zamieszka w chwale.
Na żyznej ziemi ziarno wyda plony.
Nad miód są słodsze Twoje przykazania.
Nakazy Pana są radością serca.
Nakłoń swe ucho, usłysz moje słowo.
Naród wybrany ufa swemu Panu.
Nasyć nas, Panie, Twoim miłosierdziem.
Nasz Pan jest dobry, chwalcie Go na wieki.
Naszą pomocą jest nasz Pan i Stwórca.
Naszą pomocą jest Zbawiciel świata.
Naucz mnie chodzić drogą Twojej prawdy.
Naucz mnie chodzić Twoimi ścieżkami.
Naucz mnie, Panie, drogi Twoich ustaw.
Naucz mnie, Panie, mądrych ustaw swoich.
Nic mnie nie trwoży, bo Ty jesteś ze mną.
Nie czyń nam, Panie, według naszych grzechów.
Nie nam daj chwałę, lecz Twemu imieniu.
Nie zapominaj o ubogich, Panie.   #
Niebiosa głoszą chwałę Pana Boga.
Niebo i ziemia niechaj się radują.
Niebo i ziemia pełne chwały Twojej.
Niech cała ziemia chwali swego Pana.
Niech cała ziemia śpiewa swemu Panu.
Niech imię Pana będzie pochwalone.
Niech się weselą szukający Pana.
Niech sprawiedliwi weselą się w Panu.
Niech Twoja łaska zstąpi na mnie, Panie.
Niech wierni Twoi głoszą Twe królestwo.
Niech wszystkie ludy sławią Ciebie, Boże.
Niech zstąpi Duch Twój i odnowi ziemię.
Niechaj nas zawsze Pan Bóg błogosławi.
O życiu biednych nie zapomnij, Panie.
Obfity pokój miłującym Prawo.
Ocal mnie, Panie, w swojej łaskawości.
Od łona matki Pan mym opiekunem.
Od wszelkiej trwogi Pan Bóg mnie wyzwolił.
Odnów nas, Boże, i daj nam zbawienie.
Ojcze, w Twe ręce składam ducha mego.
Okaż mi litość, niech ożyję, Panie.
Okaż nam, Panie, miłosierdzie swoje.
Okaż swą łaskę i daj nam zbawienie.
Okaż swą łaskę ufającym Tobie.
Okaż swym sługom pogodne oblicze.
Oto Bóg przyjdzie, ażeby nas zbawić.
Oto lud Boży jest własnością Pana.
Oto lud wierny, szukający Boga.
Oto nasz Pan Bóg przyjdzie z wielką mocą.
Oto przybytek Pana Boga z ludźmi.
Otwierasz rękę, karmisz nas do syta.
Ożyje serce szukających Boga.
Pamiętaj o nas i przyjdź nam z pomocą.
Pamiętaj o nas, miłosierny Panie.
Pan bardzo wielki, żyjący na wieki.
Pan będzie sądził ludy sprawiedliwie.
Pan będzie sądził ten świat sprawiedliwie.
Pan blisko wszystkich, którzy Go wzywają.
Pan Bóg da Jemu tron ojca Dawida.
Pan Bóg jest dobry dla wszystkich na ziemi.
Pan Bóg jest królem całej naszej ziemi.
Pan Bóg jest z nami, wszyscy się radujmy.
Pan Bóg króluje ponad całą ziemią.
Pan Bóg króluje, pełen majestatu.
Pan Bóg nadchodzi, aby sądzić ziemię.
Pan Bóg objawił swoją sprawiedliwość.
Pan Bóg okazał ludom swe zbawienie.
Pan Bóg pamięta o swoim przymierzu.
Pan Bóg uczynił wielkie rzeczy dla nas.
Pan Bóg usłyszał głos mego błagania.
Pan Bóg utwierdził swój tron na niebiosach.
Pan Bóg Zastępów jest dla nas obroną.
Pan Bóg Zastępów, On jest Królem chwały.
Pan głosi pokój swojemu ludowi.
Pan jest łagodny i bardzo łaskawy.
Pan jest łaskawy, pełen miłosierdzia.
Pan jest opoką i zbawieniem moim.
Pan mnie wysłuchał, kiedy Go wzywałem.
Pan mnie zachował od unicestwienia.
Pan moim światłem i zbawieniem moim.
Pan mój i Bóg mój zawsze mnie wspomaga.
Pan mym dziedzictwem, moim przeznaczeniem.
Pan mym pasterzem, nie brak mi niczego.
Pan nas obroni, tak jak pasterz owce.
Pan nie odrzuca ludu wybranego.
Pan nie opuszcza tych, co Go szukają.
Pan się objawi w chwale na Syjonie.
Pan sprawiedliwy na wszystkich swych drogach.
Pan w swoim ludzie upodobał sobie.
Pan wśród radości wstępuje do nieba.
Pan wybrał Syjon na swoje mieszkanie.
Pan wyprowadzi życie me z przepaści.
Pan wysłuchuje biednych i pokornych.
Pan wywyższony króluje nad ziemią.
Pan zawsze bliski dla skruszonych w sercu.
Pan ześle pokój swojemu ludowi.
Pana pochwalcie, On dźwiga biednego.
Pana wzywałem i On mnie wysłuchał.
Panie, mój Boże, pośpiesz mi z pomocą.
Panie, przenikasz i znasz mnie całego.
Panie, Twa łaska trwa po wszystkie wieki.
Panie, Ty jesteś Bogiem miłosiernym.
Panie, Ty jesteś dobry i łaskawy.
Panie, Ty leczysz złamanych na duchu.
Panie, Ty zawsze byłeś nam ucieczką.
Pańska jest ziemia i co ją napełnia.
Pełna jest ziemia łaskawości Pana.
Pieśń nową Panu radośnie śpiewajmy.
Po całej ziemi ich głos się rozchodzi.
Po wieczne czasy będę chwalił Pana.
Podnieście głowy, bo Zbawca nadchodzi.
Pokarmem z nieba Pan swój lud obdarzył.
Pokój zakwitnie, kiedy Pan przybędzie.
Ponad niebiosa sięga chwała Pana.
Posłuchaj, córko, spójrz i nakłoń ucha.
Pośród narodów głoście chwałę Pana.
Powstań, o Boże, osądź Twoją ziemię.
Powstań, o Panie, ocal moje życie.
Prawe i słuszne wszystkie sądy Pańskie.
Prawy zamieszka w domu Twoim, Panie.
Prowadź mnie, Panie, swą drogą odwieczną.
Prowadź mnie, Panie, ścieżką Twych przykazań.
Prowadź mnie, Panie, w swej sprawiedliwości.
Przez całe życie będę chwalił Pana.
Przez słowo Pana powstały niebiosa.
Przybądź, o Panie, aby nas wybawić.
Przybądź, o Panie, Tyś jest Królem chwały.
Przychodzę, Boże, pełnić Twoją wolę.
Radością Pana dzieła, które stworzył.
Radość znajduję w Bożych przykazaniach.
Raduj się, duszo, w Bogu, Zbawcy moim.
Sercem skruszonym nie pogardzisz, Panie.
Składajcie Bogu dziękczynną ofiarę.
Składajcie Bogu dziękczynną ofiarę.
Sławię Cię, Panie, bo mnie wybawiłeś.
Sławię Cię, Panie, za to, żeś mnie stworzył.
Sławmy na wieki miłosierdzie Pana.
Słowa mądrości głosi sprawiedliwy.
Słowa Twe, Panie, dają życie wieczne.
Słowa Twe, Panie, są duchem i życiem.
Słowami Boga żyjemy jak chlebem.
Słowo Twe, Panie, niezmienne na wieki.
Słowo Twe, Panie, oświeca mą drogę.
Słowo Wcielone wśród nas zamieszkało.
Słysząc głos Pana, serc nie zatwardzajcie.
Sprawiedliwego spuśćcie nam, niebiosa.
Stańcie z radością przed obliczem Pana.
Stoi Królowa po Twojej prawicy.
Strzeż duszy mojej w Twym pokoju, Panie.
Strzeż mnie, o Boże, Tobie zaufałem.
Stwórz, o mój Boże, we mnie serce czyste.
Swojemu słudze Bóg łaskę okaże.
Szczęśliwi wszyscy, co ufają Panu.
Szczęśliwi, którzy mieszkają w Twym domu.
Szczęśliwy człowiek, który służy Panu.
Szczęśliwy człowiek, który ufa Panu.
Szczęśliwy naród wybrany przez Pana.
Szczęśliwy, kogo wspiera Bóg Jakuba.
Szczęśliwy, komu odpuszczono grzechy.
Szczęśliwy, komu Pan Bóg jest pomocą.
Szukam, o Panie, Twojego oblicza.
Śpiewajcie Bogu, naszemu Obrońcy.
Śpiewajcie Bogu, wszystkie ludy ziemi.
Śpiewajcie Panu nową pieśń radosną.
Śpiewajcie Panu, bo nasz Pan jest dobry.
Śpiewajcie Panu, bo uczynił cuda.
Śpiewajmy Panu, który moc okazał.
Światło zabłyśnie, bo Pan się narodził.
Temu, kto prawy, ukażę zbawienie.
Tobie, mój Boże, ufam całym sercem.
Twoją łaskawość zawsze mam w pamięci.
Twoje oblicze ujrzą ludzie prawi.
Ty nas zachowasz, Panie nasz i Zbawco.
Ty, dobry Boże, biednego ochraniasz.
Ty, Panie Boże, panujesz nad wszystkim.
Tyś mą ucieczką i moją radością.
Tyś moim Synem, Ja Cię dziś zrodziłem.
Tyś nas uczynił kapłanami Boga.
Tyś wielką chlubą Kościoła świętego.
Tyś wielką chlubą naszego narodu.
Ubodzy duchem mają wstęp do nieba.
Ufam na wieki łaskawości Boga.
Ukaż nam, Panie, Twoją ścieżkę życia.
Usłysz nas, Panie, wspomóż swoją łaską.
Usłysz nas, Panie, wspomóż Twą prawicą.
Usta me będą głosić Twoją chwałę.
Uwielbią Pana wszystkie ludy ziemi.
Uzdrów mnie, Panie, bo bardzo zgrzeszyłem.
W krainie życia będę widział Boga.
W krainie życia ujrzę dobroć Boga.
W ręce Twe, Panie, składam ducha mego.
W sprawiedliwości ujrzę Twe oblicze.
W swojej świątyni łaskę okazałeś.
W światłości wiecznej będę widział Boga.
W Tobie, o Panie, mamy źródło życia.
W Twojej dobroci wysłuchaj mnie, Panie.
W tym dniu wspaniałym wszyscy się weselmy.
Wielbimy Pana, bo swój lud nawiedził.
Wielki wśród ciebie Święty Izraela.
Wielkich dzieł Boga nie zapominajmy.
Wielkie są dzieła, które Pan uczynił.
Winnicą Pana jest dom Izraela.
Wobec aniołów psalm zaśpiewam Panu.
Wschodzi w ciemnościach jak światło dla prawych.
Wspominam, Panie, dawne Twoje cuda.
Wspomnij na Boga, który stworzył ciebie.
Wspomnij, o Panie, na swe miłosierdzie.
Wspomnijcie cuda, które Pan Bóg zdziałał.
Wstanę i wrócę do mojego ojca.
Wszyscy zobaczcie, jak nasz Pan jest dobry.
Wszystkie narody, wysławiajcie Pana.
Wszystko, co żyje, niechaj chwali Pana.
Wśród książąt ludu Pan Bóg go posadził.
Wybaw mnie, Panie, w miłosierdziu swoim.
Wyrusz, o Panie, na miejsce spocznienia.
WYRUSZA Z PANEM ARKA JEGO CHWAŁY.
Wysłuchaj, Panie, głos mojej modlitwy.
Wyzwól nas, Boże, dla imienia Twego.
Wznieś ponad nami światłość Twoją, Panie.
Zachowam wiecznie łaskę dla Dawida.
Zaufaj Panu, a On cię podtrzyma.
Zaufaj Panu, On jest twoim Zbawcą.
Zaufaj Panu, On sam będzie działał.
Zaufał Panu człowiek sprawiedliwy.
Zawsze szukajcie Bożego oblicza.
Zawsze uczciwie będę postępował.
Zbawia mnie, Panie, moc prawicy Twojej.
Zbawienie prawych pochodzi od Pana.
Ziemia ujrzała swego Zbawiciela.
Złożę Ci, Boże, ofiarę pochwalną.
Zmiłuj się, Boże, zmiłuj się nade mną.
Zmiłuj się, Panie, bo jesteśmy grzeszni.
Zrozumcie prawdę, wy, niepomni Boga.
Zwycięzca ze Mną zasiądzie na tronie.
Zwycięzcy podam owoc z drzewa życia.
